# VFO_NANO_LCD_SI5351
Arduino based frequency synthesizer

Последние изменения 08.12.2021.
Версия 1.5 (временно не доступна)

Добавлены:
- режим калибровки синтезатора;
- второй режим работы опорного генератора, дублирующий основную частоту, без учета ПЧ;
- дополнено описание работы синтезатора.

Файл программы - VFO_NANO_LCD_SI5351_V5.ino


Конструкция синтезатора на доступных модулях.
Основу синтезатора составляют:
- Микроконтроллер arduino Nano
- Модуль синтезатора SI5351
- LCD дисплей 1602
- Модуль энкодера типа KY-040 (или любой другой)

Схема включения компонентов стандартная. 

Основной целью проекта было создание кода, который позволил бы радиолюбителю, конфигурировать синтезатор из меню, не занимаясь его программированием под конретную задачу.

Синтезатор так же можно использовать в самодельных трансиверах с галлетным переключением диапазонов.

Гербер файл печатной платы, фотографии устройства и инструкция на русском языке к проекту прилагаются.

Для любителей ЛУТ, так же имеются изображения. Изображение одной стороны платы уже повернуто зеркально изображению второй стороны по горизонтали. 
Размер печатной платы 99 мм х 40.5 мм.

Дополнительные папки:
- LIBRARIES - Используемые в проекте библиотеки
- CH340_DRIVER - Драйвер для китайских плат Arduino

Для подробного ознакомления, читаем инструкцию на русском языке - https://github.com/UN7FGO/VFO_NANO_LCD_SI5351/blob/main/VFO_NANO_LCD_SI5351_DOC.pdf

Для тех, кто никогда не работал с Arduino, но хочет попытаться собрать синтезатор самостоятельно, читаем инструкцию, так же на русском языке - https://github.com/UN7FGO/VFO_NANO_LCD_SI5351/blob/main/How_to_program_Arduino_Rus.pdf


